# 2022-something

<a href="https://lia5.github.io/2022-something/assets/">Главная</a>

# Некоторые моменты:

## 320
- решила не мудрить с 320 и дробными размерами (vw): уменьшила боковые отступы, остальное легло хорошо.
## 375
- правый отступ по макету 29рх, а левый - 30рх, ширина контейнера - 316рх.
Сделала правый отступ 30.
- название 3го блока - "something AS A SERVICE" - наверное опечатка, так как на 1440 и 1920 "something search product" - уточнила бы у дизайнера, сейчас сделала название "something search product"

## 1440, 1920
- спросила бы у дизайнера за большой отступ перед словом "product" в заголовке в 3м блоке (фраза something search product ) - действительно ли такая задумка. Сейчас посчитала, что он ответил утвердительно, поэтому обернула слово в span и добавила левый паддинг.

## Общие моменты
- добавила фавиконки;
- решила добавить еще анимацию на заголовки (выезжание снизу в контейнере);
- в последнем блоке добавила большой отступ - у нас всё-равно в оригинале еще будет там контент и анимация проиграется в любом слчае;
- сборка галп, из скриптов - подключение jQuery. Обычно групирую и подключаю 2 файла скриптов: 1 - библиотеки, 2 - кастомный джс. Но если будет задача объединить всё в 1 файл - можно сделать. + В галпе можно настроить минификацию стилей и скриптов.
- в макете используется 5 начертаний шрифта (300, 400, 700, 800, 900). Файлы шрифтов взяла из архива, переконвертировала в разные форматы.
- некоторые иконки подключила через svg use и спрайт, некоторые svg вставила фоном.
- добаввила анимацию блика на кнопку при состоянии hover и легкое увеличение текста + изменение фона при состоянии active